Mijn naam is Rafael, geboren in Polen en ik woon nu ruim 25 jaar in Nederland. Mijn bouwbedrijf bestaat inmiddels al 20 jaar. Met mijn bedrijf specialiseer ik mij in badkamerrenovaties en kozijnen leveren inc montage. Ik heb 5 jaar bij BAM gewerkt aan verbouw van woningen dus ook soms weken aan kozijnen vervangen en heb 2 jaar in Amsterdam gewerkt als uitvoerder bij een grote aannemer.Op dit moment zijn wij ook tegevodige van beste poolse fabriek van aluminium kozijnen,aluminium buiten deuren,stalen deuren en kunstof kozijnen. Wij komen langs om alles opmeten en u krijgt offerte met maten en 3 D visualisatie van kozijnen

Precies werken en afspraken nakomen vind ik belangrijk. Soms haal ik materiaal voor grote verbouwingen uit buitenland, want dan kan ik kwalitatieve producten voor een betaalbare prijs aan u aanbieden.

Ik werk samen met mijn vrouw. Mijn vrouw is interieur architect. Zij maakt de visualisaties en tekeningen zodat je vooraf kan zien hoe je verbouwing eruit komt te zien. Mijn vrouw ontwerpt ook meubels voor badkamers en ik maak ze van beton cire of microbeton. Deze zijn waterdicht en op maat.Wij werken met vaste meubel maker, ons ontwerp en zijn precisie in werk maken ons beter dan de andere .

Met vriendelijke groet,
Rafael Walczak-Wojciak
ASC Bouwbedrijf


Garantie
Voor klanten is het belangrijk dat er een vorm van garantie is. We laten potentiële klanten altijd weten dat garantie kan verschillen per klus en dienst, en dat dit van tevoren goed afgestemd moeten worden met het bedrijf.

Opmerking: door de optie 'Ja, ik geef garantie' te kiezen, kunnen consumenten op je profiel zien dat je garantie biedt.


Ja, ik geef garantie

Nee, ik geef geen garantie
Reviews (9)
Badkamer: 7 m2; Complete renovatie

raadt vakman aan
Zeer goed, echte vakmannen


4 jun 2021
Nieuwegein
Maurice

Reageer op de review
Badkamer: 6 m2; Complete renovatie

raadt vakman aan
Rafael is een topvalman!










28 jan 2021
Amsterdam
Jasper

Reageer op de review
Badkamer: 5 m2; Complete renovatie

raadt vakman aan
Rafael en zijn team weten hoe ze goed en snel moeten werken. De planning ging goed maar kan communicatief beter. Het belangrijkste is dat er een zeer goede en mooie badkamer is gekomen die goed is afgewerkt en naar wens is. Wij zijn tevreden klanten en raden Rafael en zijn team aan.

Lees minder


23 mei 2020
Amstelveen
Nick

Reageer op de review
Badkamer: Complete renovatie

raadt vakman aan
Rafael en met name zijn medewerker Roman hebben uitstekend werk geleverd. En fantastische service voor het ontwerp door Agnes heeft ervoor g…

Lees meer


13 mei 2020
Amsterdam
Wil

Reageer op de review
Complete renovatie: Badkamer, toilet, washok, keukenaansluitingen

Rafael is bij mij langsgekomen en beloofde binnen enkele dagen een offerte te maken. Na anderhalve week niks gehoord te hebben hem gebeld. E…

Lees meer
18 mrt 2020
Amsterdam

Reageer op de review
Badkamer: van een casco badkamer een badkamer maken meubels, wc ,do...

raadt vakman aan
3 mei 2019
Voorthuizen

Reageer op de review
Badkamer vloer voorzien van microbeton, wanden betoncire en nieuwe afvoer geplaatst

raadt vakman aan
Rafael is een echte vakman! Hij heeft de badkamer in ons hij super mooi gemaakt. De vloer van microbeton en wanden van betoncire. Heel netje…

Lees meer
26 mrt 2019

Reageer op de review
Badkamer renovatie thuis en 5 toiletten geplaatst in bedrijfspand

raadt vakman aan
100% kwaliteit. Echt super strak afgewerkt. Fijne communicatie en Rafael denkt ook goed met je mee. Geeft de juiste adviezen en voert alles …

Lees meer
25 mrt 2019

Reageer op de review
Stuc- en schilderwerk hele woning

raadt vakman aan
Rafael heeft al onze plafonds en wanden in huis gestuct en geschilderd. Hij heeft uitstekend werk geleverd. Alles heel strak en precies. Hij…

Lees meer
25 mrt 2019

Reageer op de review

